- Case 1 (Economia Fiscal): Cliente do setor de serviços, com faturamento anual de R$ 800.000, conseguiu uma economia de R$ 22.000 em impostos no primeiro ano após a implementação do nosso planejamento tributário. O investimento na consultoria foi pago em menos de 4 meses.

- Case 2 (Organização e Tranquilidade): Casal de médicos, sem tempo para gerir as finanças, conseguiu unificar os investimentos, criar uma reserva de emergência sólida e definir um plano claro para a reforma em apenas 3 meses. Relataram que a maior vantagem foi a "paz de espírito".

- Case 3 (Rentabilidade de Investimentos): Empresário com património investido de forma conservadora. Após a nossa análise e realocação de ativos, a carteira teve um aumento de 4.5% na rentabilidade anual, superando em muito a meta inicial.

- Case 4 (Planejamento Sucessório): Família empresária conseguiu estruturar um plano de sucessão que garantiu a continuidade do negócio e reduziu a previsão de custos com inventário em mais de 60%, protegendo o património para as próximas gerações.
