Técnica soco de café
• Sorria
Quando seu cliente lançar uma objeção, sorria. Cuidado, sorrir não significa ser irônico. Esse sorrir significa 
demonstrar empatia, um quebra gelo por assim dizer.
• Concorde
Neste momento, concorde com ele. Balance a cabeça de modo afirmativo, por exemplo. Diga que entende a 
preocupação.
• Desvie
Na primeira oportunidade desvie o assunto, apresente outro ponto de vista. Isso fará com que o cliente relaxe 
e baixe a guarda.
• Canalize
Então direcione para a venda novamente.
• Feche
Ele quer o seu produto, apenas não sabe ainda. Feche a venda utilizando sempre uma pergunta sobre as vantagens da análise financeira.

Se a objeção for que quer pensar: siga a técnica acima e direcione para pensar juntos.
Se a objeção for que precisa de alguém para decidir junto: entenda quais decisões a pessoa tomou até agora para gastar e que dependeram de outra pessoa pra decidir junto.
Se a objeção for valor: traga as vantagens novamente e faça um spin selling
Se a objeção for que não tem dinheiro: traga novas formas de pagamento, dividindo o valor

Utilize PNL, rapport, golden circle, e outras técnicas de vendas para melhorar a sua resposta.

Não use palavras que tem sentido de contrariedade como: mas, no entanto, porém.
Direcione o fechamento para o mesmo dia se possível. A não ser que precise de mais tempo para decidir.
O followup é sempre por ligação ou chamada de vídeo direta, nunca por email ou mensagem.
