Técnica soco de café
• Sorria
Quando seu cliente lançar uma objeção, sorria. Cuidado, sorrir não significa ser irônico. Esse sorrir significa 
demonstrar empatia, um quebra gelo por assim dizer.
• Concorde
Neste momento, concorde com ele. Balance a cabeça de modo afirmativo, por exemplo. Diga que entende a 
preocupação.
• Desvie
Na primeira oportunidade desvie o assunto, apresente outro ponto de vista. Isso fará com que o cliente relaxe 
e baixe a guarda.
• Canalize
Então direcione para a venda novamente.
• Feche
Ele quer o seu produto, apenas não sabe ainda. Feche a venda utilizando sempre uma pergunta sobre as vantagens da análise financeira.

Se a objeção for que quer pensar: siga a técnica acima e direcione para pensar juntos.
Se a objeção for que precisa de alguém para decidir junto: entenda quais decisões a pessoa tomou até agora para gastar e que dependeram de outra pessoa pra decidir junto.
Se a objeção for valor: traga as vantagens novamente e faça um spin selling
Se a objeção for que não tem dinheiro: traga novas formas de pagamento, dividindo o valor

Utilize PNL, rapport, golden circle, e outras técnicas de vendas para melhorar a sua resposta.

Não use palavras que tem sentido de contrariedade como: mas, no entanto, porém.
Direcione o fechamento para o mesmo dia se possível. A não ser que precise de mais tempo para decidir.
O followup é sempre por ligação ou chamada de vídeo direta, nunca por email ou mensagem.

Utilizar os dados de valores e vantagens para calcular vantagens reais e numéricas.

O "Golden Circle" (Círculo Dourado) é uma metodologia criada por Simon Sinek que ensina a inspirar e motivar pessoas e organizações a partir do seu propósito, o "porquê". Começando pelo propósito (porquê), passando pela forma como se faz (como) e terminando no produto ou serviço (o quê), o conceito ajuda a criar uma conexão emocional e fidelizar clientes, diferentemente da abordagem tradicional de comunicar o que se faz primeiro. 
Os Três Pilares do Golden Circle
O modelo é composto por três círculos, do centro para fora: 
Porquê (Why): O núcleo do círculo, representa a razão de existir de uma empresa ou pessoa, sua causa e crença. É o propósito que motiva o negócio, o que faz as pessoas saírem da cama de manhã. 
Como (How): É o processo, os métodos e os diferenciais que a empresa usa para realizar o seu propósito. 
O quê (What): É o produto, o serviço ou a entrega final que a empresa oferece. 
Como o Golden Circle funciona na prática
Ao começar pelo "porquê", as organizações conseguem:
Conectar-se emocionalmente:
Clientes e colaboradores que se identificam com o propósito de uma empresa tendem a se engajar mais e a se tornarem leais. 
Criar uma base de fãs:
Empresas que comunicam seu propósito atraem pessoas que compartilham dos mesmos valores, criando um senso de comunidade e apoio. 
Gerar impacto e diferenciação:
A partir de uma causa inspiradora, a empresa se destaca no mercado, não apenas pelo que vende, mas pela crença que representa. 
Alinhar a cultura e a estratégia:
O propósito centraliza a cultura e as decisões estratégicas, garantindo que todos trabalhem em prol de uma visão comum. 
Exemplo da Amazon
A Amazon é um bom exemplo da aplicação do Golden Circle, pois seu "porquê" é proporcionar a melhor experiência possível a todos os clientes. Esse propósito é a base de sua estratégia de oferecer uma vasta gama de produtos com praticidade, o que se torna o "como" e o "o quê" de seus serviços, como a compra de produtos e o streaming de filmes. 
Golden Circle: como fazer e exemplos! - 